wird nachts bestimmt zu einem Kürbis.
Allerdings wurde der Zauberspruch nicht von der Hexe aufgesagt.
Nun, lasst uns zum nächsten Thema übergehen.
Ich möchte mit euch gerne das Projekt der nächsten Woche besprechen.
Das Projekt?
Ja, Halloween.
Ach ja, Harui, du bist als Stipendiat erst seit der Oberschule dabei und kennst das natürlich nicht.
Ich erkläre es dir, während die schulinternen Probeprüfungen benotet werden,
gibt es an der Uran bis zum letzten Tag im Oktober keinen Unterricht und
innerhalb des Schulgeländes sind Kostümpartys erlaubt.
Weiterhin steht zur Förderung der Freundschaft innerhalb der Klassen den Schülern
ein ganzer Tag für ein beliebiges Event zur Verfügung.
Ein Event?
Na ja, in der Regel ist es eine, eine Tee-Party oder, oder eine Filmvorführung.
Zuseicht!
So!
Halloween!
Der Tag, der das Ende des Sommers und den Anfang des Winters verkündet.
Der Tag, an dem Tote und Teufel zu Besuch kommen und Menschen ihn in gleicher Aufmachung Kontra geben.
Halloween!
Man erzählt sich das daraus, die Feier der Kostümierung und Streich entstanden ist!
Auch ohne die Erlaubnis für eine Kostümparty, gibt es Leute, die das ganze Jahr über Cosplay machen.
Und was ist das für eine Uniform?
Ich verrate es euch!
Das ist die Uniform eines weiblichen Charakters aus Okidoki Memorial 2, das nächstes Jahr auf den Markt kommt.
Ich habe mir vorweg heimlich die Informationen besorgt und sie mal hergestellt.
Du hast wohl vergessen, dass wir mitten in einer Besprechung sind, Ränge. Also komm sofort von diesem Tisch herunter.
Eine Tee-Gesellschaft in Verkleidung!
Das ist doch das, was wir immer im Haus kaffieren, nicht wahr?
Aber wird das nicht immer reizloser?
Wozu feiern wir dann extra noch Halloween?
Halloween!
Nun, weil dieses Event die ganze Klasse betrifft.
Und aus diesem Grund schlage ich vor, dass wir eine Halloween-Spezial-Gespensternacht veranstalten!
Eine Halloween-Spezial-Gespensternacht veranstalten?
Wir bitten den Vorstandsvorsitzenden, das Schulgebäude nachts freizugeben.
Dann werden wir abwechseln zu Gespenstern und erschrecken uns gegenseitig.
Das ist doch eine ganz wundervolle Okidoki-Kommunikation!
Ja, das gefällt uns! Wir sind dafür!
Das mit Nachts in der Schule rumgeistern, das klingt echt spannend!
Die Schule bei Nacht...
Das klingt wirklich etwas aufregend!
Hier ist eine furchterregende Idee gekommen!
Wir verkleiden uns alle und jeder muss sich einzeln der Mutprobe stellen!
Jeder Einzelne klingt zwar schön, aber das wird nicht durchführbar sein!
Bedenk nun mal, wie viel Zeit das kosten würde!
Wir sollten wenigstens Dreier- oder Vierergruppen bilden!
So richtig etwas zum Angst haben, finde ich toll!
Ja, genau! Und wer mittendrin abhaut, wird als Minister der Feigheit in seiner ganzen Schande eine volle Seite der Schülerzeitung schmücken!
Einverstanden!
Gibt es jemanden, der mit diesem Mehrheitsbeschluss nicht einverstanden ist?
Keiner dagegen?
Wirklich keiner? Seid ehrlich!
Das gibt's doch nicht! Einer muss doch dagegen sein!
Dann wird zu meinem großen Bedauern mit einem einstimmigen Beschluss
für das Klassenevent der 1a
die von Ränge vorgeschlagene Halloween-Spezialgespensternacht festgesetzt!
Ja!
Bis sie wieder zu einem Kürbis wird!
Gibt Süßes, sonst gibt's Saures!
Wenn ich nichts bekomme, dann stelle ich irgendeinen Unsinn an!
Halloween ist vorerst nächste Woche,
aber im Host Club haben wir ab heute schon die Special Halloween Week!
Tamaki, der Chef, ist dieses Jahr also ein Vampir!
Er sieht wundervoll aus!
Dürfte ich von dir Süßes in Form von Blut bekommen?
Du bekommst keins!
Es wär mir lieber, wenn du Unsinn mit mir treibst!
Dann nimm den Todeskuss entgegen!
Als nächstes ich! Ich will die Nächste sein! Ich will die Nächste sein!
Ihr seid aber sehr spät dran! Los, zieht euch schnell um!
Nein, wir ziehen uns nicht um! Wir werden bis Halloween mit dem Club pausieren!
Alles klar?
Was?
Aber wieso denn das?
Naja, wir haben genau an Halloween ein Klassen-Event,
das wir bis dahin vorbereiten müssen!
Da kann man wohl nichts machen!
Na denn, macht's gut und viel Spaß!
Und euch viel Erfolg!
Hey, wartet mal! Wieso nehmt ihr unsere Harui mit?
Na hör mal, Harui geht schließlich in unsere Klasse!
Stimmt genau! Und wir veranstalten nachts in der Schule eine Gespensternacht-Spezial!
Äh, was? Nachts in der Schule? Eine Gespensternacht?
Oh, ich habe Angst! Angst! Angst! Angst!
Angst, Angst, Angst!
Igaru, ich habe Angst, Angst, Angst, Angst, Angst, Angst!
Harui, willst du wirklich an einem so bedenklichen Event mitten in der Nacht teilnehmen?
Nun, die Kameradschaft innerhalb der Klasse ist sehr wichtig.
Kameradschaft, Kameradschaft, was für Kameradschaft?
Das ist lederlich.
Ich als dein Vater! Lass auf keinen Fall zu, dass du dich dem Nacht-Leben entgibst!
Das ist der Zauberspruch.
Wir sind eigentlich nur ganz normale Clubmitglieder.
Aber der Chef nennt Harui seine Tochter und betrachtet uns als seine Familie.
Dann lass uns gehen, Harui!
Leb wohl, Chef!
Warte! Lass mich auch teilnehmen!
Nikosawa, du? Seit wann?
Da sind mir interessante Dinge zu Ohren gekommen.
So ist das also. Das könnte der kleine Belzenev auch spaßig finden.
Wenn ihr alle euch bodenlose Furcht wünscht, dann, so meine ich, sollte unser Club der schwarzen Magie unbedingt eine Aufgabe übernehmen.
Ich habe schon eine Idee. Wir werden der ersten Klasse ein unvergessliches Halloween zum Geschenk darbieten.
Wie machen wir das mit dem Budget? Wenn man einmal anfängt, Gespenster-Outfits zusammenzusuchen, dann nimmt das kein Ende.
Wir wenden die Volksregel an. Das Limit ist 300 Yen. Je billiger, desto lustiger.
Es, es könnten welche ohnmächtig werden. Und darum ist es sicher besser, wenn ein Aspen halt steht.
Sie scheinen alle viel Spaß zu haben.
Meint ihr nicht auch?
Hm?
Hä? Dunkelheitsphobie? Du hast Angst vor dunklen Orten?
Naja, das ist nur eine Phobie. Dazu kommt noch die Phobie vor Horrorfilmen, die vor Spukgeschichten, die Phobie davor plötzlich erschreckt zu werden, sowie die Phobie vor Werbung für Horrorfilme im Fernsehen.
Was soll das überhaupt? Die sollen aufhören, sowas ohne Vorwarnung plötzlich zu senden. Was ist eigentlich mit meinen Rechten?
Und überhaupt, die anderen Klassen machen alle ganz normale Tee-Partys und so. Warum muss gerade unsere Klasse eine so grauenhafte Gespensternacht veranstalten?
Das hält doch keine Sau aus!
Komm, komm, beruhige dich.
Tut mir leid, Uchioka.
Warum hast du denn deine Bedenken nicht offen geäußert? Wenn du was gesagt hättest, hätten sicher die meisten...
Nein, das wollte ich nicht. Ich hätte so meine Autorität als Klassensprecher missbraucht.
Darum dachte ich, dass du mir helfen würdest.
Du, Fujiyoka!
Ich sagte doch, beruhige dich.
Verzeih mir.
Schon gut, aber wie hätte ich dir denn helfen sollen?
Ich hielt dich für uninteressiert und hatte mich so bemüht, dir zu signalisieren, dass du Einspruch erhebst.
Gibt es jemanden, der gegen die Halloween-Spezialgespensternacht Einspruch erheben möchte?
Keiner dagegen? Wirklich keiner? Seid ehrlich! Das gibt's doch nicht! Einer muss doch dagegen sein!
Wäre nur ein einziger dagegen gewesen, hätte man das Thema diskutieren können.
Oh, verzeih, davon habe ich nichts mitbekommen.
Ich bitte dich, Fujiyoka! Lass uns morgen in eine Gruppe gehen!
Ich bin fest überzeugt davon, in deiner Nähe könnte deine Selbstbeherrschung auf mich überspringen und mich beruhigen!
Ach, Soga!
Und sag Hegaru und Kaoru kein Sterbenswort hiervon!
Unser Klassensprecher ist ein Angsthase!
Hallo Leute!
Hier seid ihr also!
Ich bin gerade dabei, jeden nach seinen Gruppenwünschen zu fragen!
Ja, wir vier bilden eine Gruppe!
Okay, einverstanden, ihr bildet das B-Team!
Wir werden unser Bestes geben, nicht wahr, Kazukiyo?
Schlimmer geht's nicht!
Oh nein, der Ärmste!
Hehehehehehe!
Sag mal, Kaoru, kennst du die Geschichte der Hexe vom Urge?
Hehehehe!
Sag mal, Kaoru, kennst du die Geschichte der Hexe vom Uhrenturm?
Na klar!
Früher stiegen zu Halloween Frauen, die sich als Hexen verkleidet hatten, die steilen stiegen im Uhrenturm hinab!
Seit jener Zeit wird jeder verflucht, der sie zu Halloween zu Gesicht bekommt!
Ah, dann bitte auch mit dem Gerede!
Lass doch diesen Quatsch, ja?
Warum müsst ihr unbedingt einen aus unserer Gruppe erschrecken?
Hatten wir uns nicht vorgenommen, andere Leute zu erschrecken?
Naja, es ist noch keiner da und uns ist langweilig!
Reiß dich zusammen!
Keine Sorge!
Sieh mal, ich hab aus der Bücherei dieses Buch ausgeliehen, die Bewältigung von Angstsituationen!
Fujioka!
Was steht denn hier drin?
Ah ja, wie man eine Angstsituation ins Auge sieht!
Ach ja?
Regel Nummer 1
Wenn man ausharrt, endet sie irgendwann!
Nummer 2
Zehnmal verschwindende Aufsagen!
Nummer 3
So tun, als würde man überhaupt nichts sehen!
Nein, nein, nein, das bringt doch gar nichts!
Gar nichts, gar nichts, gar nichts!
Ich geh nach Hause, nennt mich ruhig Minister der Fallcat!
Aber lasst mich nach Hause gehen!
Bist du dir wirklich sicher, dass es dir egal ist, wenn dich Kura Kano auslacht?
Ich hab ja gar nicht gewusst, dass du unsterblich in Kura Kano verliebt bist!
So ein Unsinn, wir sind nur Buddelkasten, Freunde!
Und das hat gar nichts mit ihr zu tun, nur Buddelkasten, Freunde!
Ja, ja, ja, ist schon klar, ist schon klar!
Du sagtest zwar, du wolltest deine Macht als Klassensprecher nicht missbrauchen,
aber in Wahrheit wolltest du keine Schwäche zeigen und hast deswegen davon abgesehen, deine Bedenken zu äußern!
So ist es nicht!
Ehrlich, da liegt dir völlig falsch!
Ich konnte einfach kein... kein Kontra geben, weil... weil ich sah...
So richtig etwas zum Angst haben, finde ich toll!
Hä?
Wie Kura Kano...
sich auf die...
Gespensternacht zu freuen schien!
Verflixt!
Er meint es ernst, eine ganz treue Seele!
So jemanden darf man auf keinen Fall ärgern!
Aber unsere Schandflecke werden noch größer!
Wenn das so ist, sollten wir sie erst recht unterstützen!
Hm?
Habe ich mir das eingebildet?
Habt ihr das auch gesehen?
Vor dem Fenster war eine Art weißer Schatten!
Hör auf, jetzt fängst du auch noch an!
Was soll das? Wollt ihr, dass ich durchdrehe?
Hör auf!
Den... den Schädel!
Den hat bestimmt die Gruppe A hinuntergeworfen!
Die Hornochsen sind doch noch gar nicht dran!
Haltet euch gefälligst an die Regeln!
Autsch!
Ein super Schuss!
Das hat wehgetan!
Autsch!
Ist, ist das etwa die Hexe aus dem Turm?
Ihr habt den Totenkopf auf mich geschossen.
Wer ist da?
Hunger. Ich bin Frankenstein.
Ich bin ein Wolfsmensch.
Kazukio, wo laufst du denn hin? So beruhige dich.
Mein Plan des Schreckens ist absolut perfekt.
Kiyoya, du nimmst nicht teil an dem Spektakel?
Nein, wozu auch?
Verdammt, wir sind eingesperrt.
Au, au, au. Was ist das denn? Sind wir eine Jagdbeute oder was?
Moment mal, wo ist Kaoru?
Wo ist Kaoru? Kaoru, Kaoru!
Wo ist Kaoru? Hey, Kaoru, wo bist du?
Ich schneide gleich das Netz in zwei.
Oh, du hast ja doch eine weibliche Seite an dir.
Was soll das denn heißen? Du bist echt unverschämt, Hikaru.
Das war eine Frechheit.
Und was soll das jetzt? Warum beschuldigst du immer mich?
Als ob Kaoru nicht auch unverschämt wäre.
Kaoru ist, wenn man allein mit ihm ist, ziemlich vernünftig und eher der ruhige Typ.
Du dagegen? Du bist auch allein ziemlich nervig und albern.
Findest du?
Na klar. Also, dann verhalte dich mal ruhig.
Äh, was, was machst du da?
Tut mir leid, aber anders kann ich mich nicht bewegen.
Es ist sicher ungemütlich für dich, aber das musst du aushalten.
Aushalten? Das ist nicht ganz das Problem.
Das ist unterzeihlich!
Wenn du jetzt da rausspringst, dann war der ganze Plan für die Katz.
Keine Chance. Draußen scheint keiner zu sein. Das A-Team ist jetzt wirklich ein bisschen zu weit gegangen.
Sag mal, welcher bist du?
Ich bin Kaoru. Hast du weiche Knie?
Naja, meine Angst ist so groß, dass mir momentan so ziemlich alles egal ist.
Sehr schade. Dann können wir unseren Plan wohl knicken.
Verstehst du, wir wollten eigentlich Kurakano ganz furchterlich erschrecken, wenn sie vorbeikommt.
Dann solltest du zufällig auftauchen und sie beruhigen.
Solch ein herzerwärmendes Szenario hatten wir vorbereitet.
Das finde ich sehr nett von euch, aber das ist wirklich nicht nötig.
In erster Linie ist Kurakano, nämlich ein Fan von Fujioka.
Hallo Harui!
Fujioka scheint momentan an Kurakano nicht besonders interessiert zu sein.
Aber mit der Zeit erwidert er vielleicht ihre Gefühle.
Nein, das wird und das schwöre ich bei Gott nie und nimmer passieren.
Wieso nicht?
Darum nicht, kapiert?
Allerdings, und das mag für euch wie eine Ausrede klingen,
will ich den jetzigen Zustand gar nicht ändern.
Es macht mir sehr viel Freude mit,
Kurakano zusammen als Klassensprecher tätig zu sein.
Ich möchte unsere jetzige Beziehung auf keinen Fall aufs Spiel setzen.
Kurzum, das ist, ähm, der Zauber der Kutsche des Klassensprechers.
In der Tat ist so eine Denkweise möglich.
Es wäre nicht schlecht, einfach wie bisher weiterzufahren.
Das Familien-Setup mit Vater und Tochter
ist bestimmt der Zauber vom Chef,
der das momentane Verhältnis nicht zerstören möchte.
Hä?
Das kannst du natürlich nicht wissen.
Der Chef und wir beide haben früher nie viel mit Freunden zusammengespielt.
Aber auch ich möchte,
solange es geht,
so wie jetzt weiterhin Spaß mit den anderen haben.
Verzeih,
Wovon redest du bitte?
Allerdings
ist die Wahrscheinlichkeit
ziemlich groß,
dass der Kürbis irgendwann wieder zu matsch wird.
Kaoru?
Bist du da drin?
Kaoru!
Hikaru!
Huch, wo ist denn Fujioka?
Ist der nicht bei dir gewesen?
Ah, verflixt.
Ganz vergessen.
Hikaru,
das war fies von dir.
Einfach allein loszurennen,
sobald wir aus dem Netz raus waren.
Tut mir leid.
Sie sind zurück.
Hey,
wir haben uns große Sorgen um euch gemacht.
Wo wart ihr denn?
Verlasst einfach die Station.
Wir haben die Mutprobe abgebrochen
und nach euch gesucht.
Hä?
Weil ihr uns so übel mitgespielt habt.
Wir haben gar nichts getan.
Ah!
Was habt ihr denn?
Da,
da vor dem Fenster.
da war etwas Weißes.
Hä?
Ah!
Doch, tatsächlich.
Ja,
das hat er zu mir gesagt.
Das glaube ich nicht.
Hm.
Man hat uns reingelegt.
Das war dieser Neko Sawa.
Wenn man genau hinsieht,
ist Belsenev deutlich zu erkennen.
Ich habe es gehört.
Hä?
Dass du eigentlich vor solch
furchterregenden Dingen Angst hast
und die ganze Geschichte
nur der Klasse zuliebe erduldet hast.
Äh, ja.
Äh,
tut mir sehr leid.
Das ist großartig,
wahnsinnig mutig.
Du wächst in meiner Achtung.
Hä?
Das sieht doch gut aus.
Der Zauber der verflixten Kutsche
scheint doch nicht ewig zu halten,
wie mir scheint.
Wovon redest du bitte?
Hikaru,
das war ein Fies von dir.
Einfach alleine bis zu rennen,
nachdem wir aus dem Netz raus waren.
Das ist mir sehr leid.
Aber,
wenn er in solch einer Situation
noch zu mir rennt,
ist anscheinend noch alles okay.
Hm?
Vergiss es.
Ich habe mit mir selbst geredet.
Komm, lass uns gehen.
Aber wenn Hikaru
auf die Idee kommt,
dass er einen Schritt
weiter nach vorne machen möchte?
Was mache ich,
wenn es tatsächlich so weit kommt?
Hä?
Mori hat einen Lehrling?
Moment mal.
Dieser Lehrling gehört zum Casanoda-Clan.
Ist etwa dieser Typ dort gemeint?
Das nächste Mal
Bewerbung als Lehrling bei Mori.
Uran heißt Coolhost Club.
Auch nächste Woche
erwarten wir euch.